# Привет Мир

Изучаю систему контроля версий 

Делаю первые шаги



Тут создаю конфликт

А тут новая строка

Markdown (МФА: [ˈmɑːkdaʊn], произносится маркда́ун) — облегчённый язык разметки, созданный с целью обозначения форматирования в простом тексте, с максимальным сохранением его читаемости человеком, и пригодный для машинного преобразования в языки для продвинутых публикаций (HTML, Rich Text и других).

История
Первоначально создан в 2004 году Джоном Грубером[en] и Аароном Шварцем. Многие идеи языка были позаимствованы из существующих соглашений по разметке текста в электронных письмах. Реализации языка Markdown преобразуют текст в формате Markdown в валидный, правильно построенный XHTML и заменяют левые угловые скобки («<») и амперсанды («&») на соответствующие коды сущностей. Первой реализацией Markdown стала написанная Грубером реализация на Perl, однако спустя некоторое время появилось множество реализаций от сторонних разработчиков (см. ниже). Реализация на Perl распространяется по лицензии типа BSD. Реализации Markdown на различных языках программирования включены (или доступны в качестве плагина) во многие системы управления содержимым.


Текст с выделением или логическим ударением
*выделение* (например, курсив)
**сильное выделение** (например, полужирное начертание)
Программный код
Элементы кода могут быть внутри строки (inline) либо многострочными блоками.

Внутри строки код выделяется символом "`" (обратный апостроф).

Пример кода внутри строки (inline) `Hello world!`

